Lin Yun
Cikgu, akhirnya cikgu sedar.
Saya jumpa. Ia anak patung ketiga di sebelah kiri.
Tidak.
Chu Chen yang memberi saya semua itu.
Lin Yun.
Masih marah?
Dengar penjelasan saya.
Inilah yang diberikan oleh Chu Chen kepada Bai Xinhui.
Ia menggunakan teknologi Du Sze.
Ia boleh mengawal minda manusia.
Begitulah caranya saya disakiti olehnya.
Percayalah. (Sokong Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org)
Awak tak perlu jelaskan pada saya.
Awak bebas buat apa sahaja yang awak mahu.
Saya...
Saya tidak berdalih.
Saya cuba mengatakan ada sesuatu yang tidak kena dengan Chu Chen.
Tiada apa yang salah dengan Chu Chen.
Dia hanya mahu memperoleh syarikat Du Sze.
Tak tahu ke ada masalah dengan Du Sze?
Chu Chen akan mengawalnya.
Matlamat mereka ialah Cang Qiong.
Awak dah selesai?
Awak percayakan mereka sebegitu rupa?
Sebelum pemotongan terakhir dalam penipuan penyembelihan babi,
orang ramai mempercayai mereka sama seperti anda.
Adakah kerana Bai Xinhui?
Tiada apa-apa antara Bai Xinhui dan saya.
Awak kena percaya saya.
Kecuali untuk pengecasan,
awak tak pernah cari saya secara aktif.
Apalah aku di matamu?
Bank kuasa? Pengecas mudah alih?
Bagi Chu Chen pula, dia berbeza.
Dia berada di luar negara selama bertahun-tahun,
namun dia ingat bahawa setiap kali saya memecut semasa memandu,
maksudnya saya mengantuk.
Bahawa saya suka daun ketumbar.
Bahawa saya alah kepada telur.
Awak tahu tak tu?
Awak faham tak tu?
Awak faham tak?
Berpindah. Tinggalkan tempat ini.
Jadi Mata AI anda
bergantung pada Lin Yun untuk mengisi semula tenaga.
Tanpa kuasa, ia hanyalah sampah yang tidak berguna.
Huo Ming.
Saya tak pernah sangka kelemahan terbesar awak ialah Lin Yun.
Bos, itu mengagumkan.
Kau cepat sangat jumpa kelemahan dia.
Bos.
Anda beralih ke peranan itu secara semula jadi.
Terima kasih atas pujian itu, Bos.
Merupakan satu penghormatan bagi saya untuk mengikuti jejak langkah anda, Bos.
Mata AI Huo Ming
bercantum sempurna dengan saraf serebrumnya.
Subjek ujian yang hebat.
Bos.
Apa kata kita bawa beberapa orang sahaja dan tangkap Huo Ming,
untuk membuat kajian tentangnya?
Tahukah kamu kenapa kamu tidak boleh mengalahkan Huo Ming?
Kenapa?
Awak nampak macam IQ awak tinggi,
tapi awak tak buat apa-apa selain benda bodoh.
Ya.
Lalu apa yang harus kita...
Berhentilah selalu memikirkan tentang berperang dan membunuh.
Gunakan otak anda.
Oleh kerana dia memerlukan Lin Yun untuk mengisi semula tenaganya,
kami pastikan dia tak boleh cas semula.
Telefon tanpa bateri,
tidak berguna walau betapa bijaknya pun.
Bos, hebat.
Sesat.
Awak faham.
Huo Ming, pergi sahaja.
Aku dah kemaskan barang-barang kau.
Macam mana aku boleh buat Lin Yun percaya?
ada sesuatu yang tidak kena dengan budak Chu Chen itu?
Akhirnya jumpa awak.
Jom. Ada lelongan jed yang memerlukan pakar.
Datanglah buat penampilan tetamu.
Tiada mood.
Apa yang salah?
Bergaduh dengan Lin Yun?
Macam mana awak tahu?
Itu perkara yang baik. Kenapa muka masam?
Ayuh, berikan aku senyuman. Senyum.
Xiao Hui, bantulah aku.
Perhatikan Chu Chen untuk saya.
Saya rasa ada sesuatu yang tidak kena dengan dia.
Chu Chen juga mempermainkan saya.
Orang ramai juga memerhatikannya dengan teliti.
Baru-baru ini mereka melaporkan bahawa...
dia pergi ke gim.
Terjumpa jurulatih wanita yang cantik.
Mereka berdua bercumbu dan mula mesra...
Dia pergi ke gim?
Dia pergi jumpa siapa?
Saya tidak tahu.
Apa-apa pun, ia dipanggil Xiaoxue Gym atau sesuatu yang serupa.
Pinjamkan saya kereta awak.
Xiao Cang.
Aktifkan analisis pintar AI Eye.
Ya, Cikgu.
Menganalisis pergerakan bibir.
Mereka sedang membincangkan tentang institut penyelidikan dari masa itu.
Jadi mereka saling mengenali antara satu sama lain selama ini.
Salam sejahtera.
Penghantaran anda di sini.
Saya tidak memesan penghantaran.
Mesti satu kesilapan.
Tiada kesilapan.
Ayam goreng dan kentang goreng.
Dipesan untuk anda.
Huo Ming.
Tidakkah awak tahu ayam goreng itu milik gimnasium?
musuh nombor satu?
Orang ramai datang ke sini untuk bersenam.
Mereka semua mengambil berat tentang pengurusan badan.
Saya tahu.
Jadi saya bawakan awak smoothie buah-buahan dan sayur-sayuran.
Bebas rasa bersalah, sedap dan tidak menggemukkan.
Perniagaan di gimnasium agak bagus hari ini.
Chu Chen pun datang untuk mendapatkan keahlian.
Apa yang awak cakapkan ni?
Kenapa Chu Chen datang ke sini?
Mesti saya salah nampak.
Saya akan ke kelas.
Dia berbohong untuk menutup sesuatu.
Analisis semua data institut penyelidikan untuk saya.
Cuba cari petunjuk tentang Chu Chen.
Mengintegrasikan analisis, mencari maklumat penting.
Cikgu, saya dah jumpa.
Chu Chen sememangnya curiga.
Lin Yun, lihat gambar ini.
Dia kenal ayah saya lama dahulu.
Namun dia berpura-pura tidak mengenali lelaki itu.
Dia seorang pelakon yang hebat.
Chu Chen bekerja di institut penyelidikan ketika itu.
Ramai orang tahu perkara itu.
Awak tiada di situ masa tu, jadi awak tak kenal dia.
Sayalah yang memperkenalkannya kepada institut itu.
Tiga tahun yang lalu, ketika kemalangan itu berlaku di institut itu,
dia pergi ke luar negara hanya beberapa hari kemudian.
Adakah benar-benar ada kebetulan seperti itu?
Walaupun dia bukan dalangnya,
Dia masih sangat curiga, kan?
Rancangan Chu Chen untuk pergi ke luar negara
telah diputuskan jauh sebelum itu.
Walaupun tiada apa yang berlaku di institut itu,
dia pasti akan pergi mengikut jadual.
Itu juga boleh dirancang.
Dia memusnahkan institut itu dahulu,
kemudian pergi ke luar negara untuk membersihkan dirinya daripada syak wasangka.
Huo Ming.
Aku tahu kau benci Chu Chen,
tetapi tanpa bukti, anda tidak boleh begitu sahaja
membuat spekulasi liar tentang orang lain.
Saya...
Awak sekarang macam orang yang berbeza sama sekali.
Kau dikawal oleh rasa cemburu.
Aku dikawal oleh rasa cemburu?
Kau yang dikawal, Lin Yun.
Awak patut pergi.
Awak hampir-hampir telah dibasuh otaknya.
Bos, itu memang hebat.
Mereka tidak dapat dipisahkan sebelum ini,
tapi sekarang mereka hampir berpisah.
Hubungan saya dengan Lin Yun...
Bagaimana seorang penghantar barang seperti dia boleh dibandingkan?
Kalau begitu dia tidak boleh pergi ke Lin Yun untuk mengisi semula tenaga sekarang.
Peluang kita telah tiba.
Saya akan uruskan seseorang untuk berurusan dengannya sekarang.
Kan dah cakap, berhentilah selalu fikir pasal berperang dan membunuh.
Gunakan otak anda.
Ya, Bos.
Kalau begitu... apa yang kita buat sekarang?
Saya akan hantarkan nombor Dr. Shen sebentar lagi.
Beritahu sahaja dia penyelidik terakhir telah ditemui.
Dan kemudian?
Saya ada rancangan saya sendiri.
Nombor itu.
Awak pergi dulu, saya hantarkan sekejap lagi.
Faham.
Huo Ming.
Dr. Shen.
Saya menerima panggilan hari ini.
Ia mengatakan penyelidik terakhir telah ditemui.
Siapa yang menelefon?
Entahlah, nombor itu pelik.
Mereka terus memutuskan talian sebaik sahaja bercakap.
Bolehkah ia Mind-Bender?
Mind-Bender tidak lebih daripada
boneka yang memakai topi keledar.
Matlamat sebenar beliau
adalah untuk mencari tujuh penyelidik Cang Qiong
dan dapatkan kata laluan yang mereka pegang.
Awak pun tak selamat. Jom ikut saya.
Tunggu sebentar.
Ini kata laluannya.
Huo Ming, lebih selamat dengan awak.
Terima kasih.
Aku pasti akan mengetahui kebenarannya.
Saya ada beberapa petunjuk lain.
Dia penyelia kedoktoran saya.
Beliau mengambil bahagian dalam banyak kajian utama.
Saya syak
dia penyelidik terakhir yang kami cari.
Di mana dia?
Profesor Ning.
Profesor apa? Siapa yang awak cari?
Mind-Bender telah menemui enam orang penyelidik.
Kata laluan yang anda pegang juga sasarannya.
Jika anda tidak mahu berakhir dalam keadaan vegetatif,
lebih baik kau pilih untuk percayakan aku.
Apa karut ni?
Apa yang kau cakapkan ni? Aku tak faham.
Jangan ganggu kerja saya, boleh?
Profesor Ning, berhenti berpura-pura.
Ayah saya ialah Huo Haiyang.
Jom ikut saya.
Saya biasanya suka mendengar muzik.
Ini, minumlah air.
Terima kasih.
Profesor Ning.
Mind-Bender kini telah...
...sudah mendapat empat kata laluan.
Ini semua penyelidik...
...yang kenangannya dicabut olehnya.
Kesemuanya telah ditinggalkan dalam keadaan vegetatif.
Mereka dulu kawan awak...
...pelajar, dan rakan sekerja.
Aku tak pernah jangka...
...bahawa pencapaian saintifik mereka sendiri...
...akan mencederakan mereka seperti ini.
Profesor Ning.
Cangqiong menggunakan sebahagian daripada kajian...
...untuk mencipta Mind-Bender.
Jika mereka berjaya mendapatkan semua kajian...
...akibatnya tidak dapat dibayangkan.
Cangqiong bukanlah seperti yang kau bayangkan.
Sekali dipecahkan, ia akan menjadi lebih berbahaya.
Awak terlalu tidak sabar.
Saya...
Saya cuma mahu mengekalkan inisiatif...
...di tangan saya sendiri.
Apa yang kau ketawakan?
Sarjana, anomali sistem.
Sistem sedang ditutup.
Ada sesuatu yang tidak kena dengan air itu.
Tiada apa yang salah dengan air itu.
Saya tahu awak ada Mata AI.
Ia boleh mengimbas dan mengesan bahan-bahan yang tidak normal.
Macam mana awak tahu?
Saya telah menerajui pembangunan AI Eye.
Fokus penyelidikan saya adalah peranti bantuan pintar.
Saya amat mengenalinya.
Tetapi Mata AI hanyalah mata.
Ia hanya boleh melihat...
...ia tidak dapat mendengar.
Peranti main balik ini...
...mengeluarkan gelombang bunyi pada frekuensi khas.
Ia menghasilkan getaran yang mengganggu semua elektronik.
Walaupun Mind-Bender ada di sini...
...dia juga terpaksa menutup mulut dengan patuh.
Awak tahu dengan jelas bahawa saya bukan Mind-Bender.
Kenapa awak buat saya macam ni?
Maafkan saya, Huo Ming.
Awak datang terlalu lewat.
Saya sudah mencapai kata sepakat dengannya.
Saya juga memberikannya kata laluan.
Sekarang, selagi aku dapat tangkap kau...
...Saya akan selamat.
Profesor Ning.
Saya tak sangka awak jadi orang macam ni.
Tinggalkan saya sendiri.
Sebab saya ada banyak projek yang belum siap.
Saya belum mahu menjadi sayur lagi.
Xiao Cang, cepat bangun!
Setelah sekian lama bergaduh dengan awak...
...Saya sebenarnya agak keberatan untuk menamatkan ini.
Xiao Cang, cepat bangun!
Saya betul-betul nak tengok...
...sebagai anak Huo Haiyang...
...apa lagi yang awak sebenarnya tahu.
Saya tidak sangka ia akan berjalan lancar begini.
Pengekstrakan hampir selesai.